(Episode 10)
Hari ini dia
mau datang melamarku
Terlambat 8 tahun
Akhirnya aku berhasil
Untung aku
gak menyerah
Kerutanmu
banyak sekali
Gak bisa ditutupi
Harus tambah uang
Maaf
Maaf merepotkan,
aku akan tambah uang
Setidaknya
tambah 600 ribu
Mahal sekali
Aku...
Bahkan 600 ribu pun gak punya?
Keluargamu
miskin sekali
Cih, ternyata
gadis desa
Pantas saja
tanganmu kapalan
Riasannya
juga jadi susah
buang-buang kosmetikku saja
Hari ini aku rugi besar
Selia, kamu sudah siap?
Aku sudah siap
Kamu cantik sekali
Bersiaplah
hari ini, seluruh dunia akan berpusat padamu
Sudah siap
Cepat datang
Seluruh dunia
berpusat padamu?
Sombong sekali
Yang gak tahu
bisa kira kamu itu
tuan Grup Saga